Annesini yedikten sonra
Glenoxi, Oblivion 6'dan sürgün edilmişti.
Zorg gezegeninin kuytu köşelerini
yapayalnız katetmek zorundaydı.
Ne suyu vardı ne yiyecek yemeği.
Glenoxi yaşam enerjisinin
çekildiğini hissediyordu.
Böyle öleceğini kabullendi.
Aidiyet duygusunu asla bilememişti,
yalnız ölmek tam ona yaraşır bir sondu.
Derken Glenoxi ilk kez Starlanza'yı gördü.
Su dudaklarına değdiği an
Glenoxi ruh eşini bulduğunu anlamıştı.
Evrende onu tamamen anlayan
ve kabul eden tek canlı buydu.
Starlanza'nın da böyle hissetmesi
aklını başından almıştı.
BİR NETFLIX DİZİSİ
Lily'ciğim, okula hazırlanman lazım.
Gitmeyeceğim.
-Hâlâ hastayım.
-Ama üç gün oldu.
Ola yine ev telefonundan aradı.
Kavga mı ettiniz?
Hayır, iyiyiz.
Peki, benim işe gitmem lazım.
Umarım yarına toparlarsın.
193.
194, 195, 196,
197, 198, 199, 200.
İşte bu!
Ampulü değiştirebilir misin?
Tabii.
Teşekkürler.
İşte.
Biraz terlisin.
Pardon.
Duşa gireyim.
Trafik muhabirimize teşekkür ediyoruz.
Bugün tüm gözler Moordale Lisesi'nde.
Seks Okulu skandalı sonrası
ilk tanıtım günlerini düzenliyorlar.
Hope Haddon,
Moordale'ın adını temizleyeceğini…
MAUREEN: HÂLÂ DOKUZDA BULUŞUYOR MUYUZ?
EVET, GÖRÜŞÜRÜZ.
Efendim?
Ceketimi alacaktım.
Bugün Dr. Cutton'la seansımız var.
Bir düşünürüm.
Televizyon röportajında başarılar.
Hay sıçayım…
-Selam.
Lily için endişeleniyorum.
Hope'la olanlardan beri benimle konuşmadı.
-Gidip onunla konuşur musun?
-Ben terapist değilim Ola.
Biliyorum ama vajinismus konusunda
ona çok yardımcı olmuşsun.
-Sana gerçekten güveniyor.
-Ben doğru insan değilim, kusura bakma.
Ayakkabımın tokasını takar mısın Otis?
Cidden mi?
Küslük dönemi için
fazla büyüdün sanıyordum.
Bakın…
Jakob'la bazı sorunlar yaşadığımızın
farkında olduğunuzu biliyorum.
Ama buranın hâlâ eviniz olduğunu bilin.
Duygularınızı konuşabileceğiniz
güvenli bir yer.
Babam niye burada değil?
Baban bu tip konuları sizinle konuşmamanın
daha iyi olduğunu düşünüyor.
Ayrılacağınızı söylemekte bile
anlaşamıyor musunuz?
Ebeveynlik konusunda
birçok çiftin farklı görüşleri vardır.
Bunu bebek yapmaya karar verip
bizi tuhaf bir aileymiş gibi davranmaya
zorlamadan düşünseydiniz.
Ben okula gidiyorum.
Özür dilerim.
Her şey karıştı.
Elini attığın her şey karışıyor anne.
Geç. Atla.
Atla. Aferin sana, evet!
Evet.
-Aferin kızıma.
-Bunu yapabildiğini bilmiyordum.
-Peter amcan yemeğe çağırdı, unutma.
-Gelmeyeceğim, Peter amca götün teki.
-Adam!
-Öyle ama.
-Babamla ayrıldınız, sen niye gidiyorsun?
-Tamam, haklısın.
Peter biraz göt olabilir.
Uyum sürecini hafifletmeye çalışıyorum.
-Arkadaşın Eric döndü mü?
-Evet. Tamam.
-Hoşça kal.
-Güle güle.
Selam.
-Nasılsın?
-İyiyim.
Öyle mi?
Annem.
Tamam, gidelim.
Merhaba Maureen.
Tamam.
-Seni özledim.
-Ben de seni özledim.
-Öyle mi?
-Evet.
Gel.
Gidelim.
-Alo?
-Selam.
Anne?
Neredesin?
Elsie'yi getirmen lazım…
Elsie'yi buldular mı?
Hayır ama galiba annemin yerini biliyorum.
Mesajlarıma cevap vermedin.
Şu an sana çok kızgınım.
Haklısın, ben de kızardım.
-Zaten endişelisin, bunu sonra konuşuruz.
-Peki, tamam.
Bu konuda kafam çok karışık,
bunu bilmeni istiyorum.
Buna ne cevap vereyim?
Benden emin değilsen
olmaması gerekiyordur.
-Isaac…
-Bak.
Benden emin olan biriyle olmalıyım.
Bence bunu hak ediyorum.
Sen ve ben bunu yürütebilsek bile
Otis'le olmadığına
pişman olmandan korkacağım.
Bunu yapamam.
Yani kusura bakma
ama ben bu denklemden çıkıyorum.
Umarım anneni bulursun.
-Hâlâ emin misiniz?
-Kesinlikle.
-Evet!
-Güzel.
Dikkat.
Tanıtım günü geldi!
-Hazır mısın?
-Bunu dört gözle bekliyorum.
Güzel.
-Eric, dönmüşsün! Yaşasın!
-Selam…
Seni özledim.
Nijerya nasıldı? Her şeyi anlat.
Güzeldi. Düğün harikaydı
ve ailem de muhteşemdi.
Ne yapıyorsun?
Temiz donum kalmadı
ve bu çok kaşındırıyor.
-O ne?
-Utanç tabelam.
Fransa'da otobüsten kaka attım.
Gerçi ben atmadım, Rahim attı.
Arkadaş olduk.
-Rahim'le arkadaş mı oldunuz?
-Sayılır.
Kaşınıyor. Hayalarım büyük, biliyorsun.
İyi, tamam ama insanlar var.
Gidip tuvalette hallet.
-İyi.
Eric'e olayı anlatman lazım.
Ne olayı?
-Otis, baksana. Aimee'yi gördün mü?
-Selam. Hayır.
-Peki. Efendim?
-Maeve?
Mesaj atıp özür dileyecektim
ama çok ezik olacaktı. Konuşsak?
Vaktim yok, sanırım annemi buldum.
-Yardım lazım mı?
-Yok, haberdar ederim.
Özür ne için?
Tamam, Fransa'da…
Lütfen kafayı yeme ama…
Maeve'le öpüştük.
Sen iyi misin?
Aslına bakarsan dilim tutuldu.
Nasıl bir öpücüktü?
Yanaktan mı, gerçek öpücük mü?
Gerçek öpücüktü.
Gerçek öpücükten sonra ne oldu?
Beraber misiniz?
Hayır, yine her şeyi batırdım.
Klinikten vazgeçtim diye
hiçbir şeyi umursamadığımı düşünüyor.
Sence bu doğru mu?
Klinikten kalbin kırıldığı
ve Maeve'le olamayacağın için vazgeçtin.
Bence umursamayı bırakmadın,
kendini koruyordun.
Lütfen en azından
hayatının öpücüğü olduğunu söyle.
-Bayağı harikaydı.
-İftiharımsın!
Otis, plan için yardım edebilir misin?
Bilgisayarcı gitti, yerine biri lazım.
Sende inek tipi var,
o yüzden aklıma sen geldin.
Evet.
-Tamam o zaman.
-Aslında buna bulaşmayacaktım.
-Ne?
-Yardım edeceksin.
-Ben de edeceğim.
-Sağ ol.
Biraz daha Eric gibi olmaya çalış.
Sağ olasın.
Aslında buna katılıyorum.
Peki plan ne?
-Tezgâhı kapattın sanıyordum.
-Bunlar plan için!
Harika görünüyor.
-Aimee, bir dakikan var mı?
-Küsüz sanıyordum.
-Çok büyük götlük ettim.
-Ben de.
Steve, kekleri tut.
Özür dilerim, haklısın.
Yardım isteyemiyorum, insanları itiyorum.
Sana sormadan
öyle bir şey yapmamalıydım.
Seni üzeceğimi düşünemedim.
Yardımın lazım
ve güvendiğim bir sen varsın.
-Tamam, ne yapıyoruz?
-Lockwood-on-Sea'ye gidebilir miyiz?
Tamam. Steve, vulvalar senin görevin.
Soran olursa
sallanan kısımlar hata değil çünkü…
Tüm vulvalar eşsizdir.
Aferin sana.
Dikkat, ezilmesinler.
Sanki Bruce Lee'ymiş gibi
aptal aptal havayı yumrukluyor.
Yemek yerken çatalı ısırıyor.
Daha birkaç ay oldu.
Bu kadar sinirimi bozmamalı, değil mi?
-Olumlu hiçbir şey yok mu?
-Çok seks yapıyoruz.
Sağlıklı seks hayatı
birçok insan için önemlidir.
Sürmeyeceğini biliyorum.
Bir zamanlar Michael'la da
birbirimizden uzak duramazdık.
Derken…
Bitiverdi.
Bu kaçınılmaz olmak zorunda değil.
Sana söyleyecektim,
geçen gün Michael uğradı.
Bana ait bir şeyi geri getirmişti.
Sonrasında biraz konuştuk.
Ne konuda?
Sanırım zor bir dönem geçiriyor
ve biriyle konuşmaya ihtiyacı vardı.
Bak sen şu işe.
Pardon.
Yıllar boyunca benimle niye konuşmadı?
Adam da aynı babası gibi.
Bazen etrafımda tüm bu erkeklerle
kendimi o kadar yalnız hissediyorum ki.
Adam hazır olduğunda konuşacaktır.
Otis'in bana gelmesini beklemekte
pek iyi değilim.
Kendini tutabilmene hayranım.
-20 dakika.
-Teşekkürler.
Güzel görünüyor.
Daha parlak,
daha temiz bir geleceğe yol alıyoruz.
Sparkside Akademisi olarak.
Bunu yapabilirsin.
Basın geldi.
Süpermen pozu, insanı yatıştırıyor.
Üstüne TED konuşması var.
Peki.
Daha parlak,
daha temiz bir geleceğe yol alıyoruz.
Sıçtığımın Sparkside Akademisi olarak.
Sikeyim.
Evet.
-Niye onu takıyorsun?
-Takmamı söylediniz.
Tamam, çıkar şunu.
Evet.
-Hope, içerisi kalabalık.
-Evet!
Pek çok müstakbel öğrenci,
basın ve tüm yatırımcılarımız burada.
Yani baskı yok.
Evet. Görüşlerinizi duymak isterim.
-Bir saniye müsaade eder misiniz?
-Tabii.
Cal?
Benimle gel.
Dokunmayın bana!
Davranışını değiştirmeni
defalarca söyledim
ama belli ki asilik kanında var.
Eminim basın sırf duruşum yüzünden
nasıl ayrımcılığa uğradığımı bilmek ister.
Tanıtım gününün kalanı boyunca
seni burada tutmak zorundayım.
Bu bir hak ihlali!
Bırakın beni!
Çok farklı görünüyor.
Evet, hepsi oldukça açıklayıcı.
-Durdur.
-Tamam.
-Başlat.
Söndür.
-Bu kırmızılara basmayın.
-Buna mı?
-Evet, ona basma.
-Tamam.
-Hallederim…
-Tamam mı?
-Tamam.
Sahne hayalim vardı ama bu da güzel.
Ocean's Eleven gibi, değil mi?
Ben George Clooney, sen Brad Pitt.
-Hayır.
-Ben Pitt, sen Clooney.
-Ben Andy García'yım.
-O da kim?
Siz tartışadurun, ben gidiyorum.
-Tamam.
-Çıkışta görüşürüz.
Sağ ol. Yapma şunu!
Bence Jackson, Ocean's Eight'teki Rihanna.
-Kemik yapısı ve gözleri.
-İzlemedim.
-Cidden?
-Evet.
-Peki.
-Ama tamam.
Çok iyiydi.
-Sıçtığımın perçemi.
-Yola baksan olur mu?
Pardon.
Anlat, Otis'le Fransa'da öpüştünüz.
Sonra ne oldu?
Bilmiyorum, kafam şu an çok karışık.
Isaac'le bitirdik.
Onu incittiğim için kötü hissediyorum.
Çok üzüldüm canım.
Yani Otis'le nihayet
bir araya gelecek misiniz?
Bilmiyorum.
Değiştik. Yürür mü bilmiyorum.
Bence denemen lazım.
Simone de Beauvoir demiş ya,
"Doğduğun andan itibaren
ölmeye başlarsın."
"Anı yaşa" diyor.
Simon diye bir adam olmadığını çözünce
yazdıkları daha mantıklı geldi.
Steve konusunda
öyle şeyler söylememeliydim.
Ciddi değildim. Beraber harikasınız.
Haklıydın, ilişkimiz yürümüyor.
Çok üzüldüm.
-Yola bakar mısın lütfen?
-Pardon.
-Seni seviyorum.
-Dikkat sorunum var.
-Sorun değil.
Bazılarınızın bugün buraya gelmekle ilgili
çekinceleri olduğuna eminim.
Kimse çocuğunu göndereceği okulun
zührevi hastalıklar ve seks müzikalleriyle
bilinmesini istemez.
Ama müstakbel velilerimizi temin ederim ki
bu skandallar artık geçmişte kaldı.
Size söz veriyorum,
çocuklarınızı
Sparkside Akademisi'ne gönderirseniz
eğitimlerini güvenli bir kampüste
seksten uzak alacaklar.
Uzak mı? İnsanlar çalılarda sevişiyor!
Gençlerimizi koruyacağız,
ne pahasına olursa olsun.
Karşınızda Sparkside'ın yeni değerlerinin
mükemmel bir örneği.
Vivienne Odusanya.
Başlıyoruz.
Hadi Viv!
Bugün burada konuşma fırsatı için
teşekkür ederim Hope.
Öncelikle Jackson Marchetti'yi
sahneye davet etmek istiyorum.
Öğrenci temsilciliğini geri alacak.
Teşekkürler Viv.
Geri dönmek güzel.
Kampüste güvende hissetmemiz konusunda
Hope'a katılıyoruz.
Moordale öğrencileri
sizinle birkaç fikir paylaşmak istiyor.
Bizce eğer gençlere kulak verirseniz
burayı Birleşik Krallık'ın
en güvenli kampüsü yapabiliriz.
-Umarız beğenirsiniz.
-Neler oluyor?
-Perde amma yavaş iniyor.
-Çok yavaş.
İşte başlıyoruz!
MOORDALE LİSESİ ÖĞRENCİLERİ SUNAR
SEKS HAKKINDA KONUŞALIM
Merhaba, biz Seks Okulu öğrencileriyiz.
Bizi basından hatırlarsınız.
Durmadan seks yapan
sapkın gençler bizleriz.
-Klamidyaya yakalandık.
-Çük hakkında müzikal yazdık.
Seks Okulu öğrencisi olmaktan utanmıyorum.
Seks insan olmanın parçası.
Buna nasıl izin verdin?
-Videoyu durduracağım.
-Çabuk. Olay çıkarma!
…vücutlarımız ve kimliklerimiz var.
Bu yüzden okul güvenli bir yer olmalı,
tuhaf şeyler sorabilmeliyiz.
Utanmadan, damga yemeden, korkmadan.
Utanç silah olarak kullanıldığında
insanları incitmekle kalmaz,
onulmaz yaralar açar.
Utancın zıttı gururdur.
Seks Okulu öğrencileri
ayıplandıkları şeylerden gurur duyuyor.
Çünkü eğer Lily Iglehart
penis elli bir uzaylı yazdığı için tuhafsa
o zaman biz de tuhafız.
Klitorisimi seviyorum ve utanmıyorum.
Hanımlar, mastürbasyon yapın!
Göğsümü bağlıyorum ve utanmıyorum!
Kıçım kıllı ve utanmıyorum!
Tam anlamıyla mükemmelim…
Videoyu derhâl durdurun!
Lavmanda çok iyiyim ve utanmıyorum.
-Harikayım…
-Öyle olmaz.
Görecek bir şey yok.
-Çekil önümden.
-Eric!
Lavmanda çok iyiyim…
Bırak o prizi.
-Ne?
-Ruby?
Bırak dedim.
-Ruby. Hocam!
-Hocam!
-Aman…
-İyice kızıştı.
Ne yapıyorsun?
Evet.
İnanamıyorum!
Ruby!
Lavmanda çok iyiyim ve utanmıyorum.
İşte bu.
Bunu yapamazsınız! Yapmayın!
Tanrım!
Lavmanda çok iyiyim…
Bu çok pahalı bir parfüm.
-Sen inanılmazsın.
-Biliyorum.
Hem erkeklerden hem kızlardan hoşlanıyorum
ve utanmamaya çalışıyorum.
Ne yaptınız siz?
Üçüncü meme ucum var ve utanmıyorum.
Fleurs du Mal parfümü müydü o?
-Hadi Claudia!
-Ne oluyor?
-Bu okul var ya…
-Hadi Claudia!
Utanç çoğunlukla
sekse dar bakış açısından kaynaklıdır.
Ne yazık ki okullar insanlara
kimliklerinden ve bedenlerinden
utanmamayı öğretmiyor.
Bu döngü hâlâ devam ediyor.
Ama dünya değişiyor
ve artık gençlerin canına tak etti.
Siz de iletişim ve empatiyi
sessizlik ve utanca yeğliyorsanız
bize katılın,
okulunuzdan daha iyisini isteyin.
Biz Seks Okulu'yuz!
-Biz Seks Okulu'yuz!
-Ne?
Biz Seks Okulu'yuz!
ANNEM OTUZBİR ÇEKERKEN YAKALADI
Bizi dinlediğiniz için çok teşekkürler.
Şimdi koromuz
muhteşem yeni okul marşımızı söyleyecek.
Emiyorum memişlerimi
İstediğin gibi
Blondie'ye benzetiyorsun sürekli
Chrissie götüme bak
Hep taş gibi
Sahilde seks gibi
Başka ne diyor Peaches'in öğretileri?
Ha? Ne?
Sikişerek unut acılarını
Buyurun, vulva kapkekler!
İşte budur!
Sizi duyayım!
Ne yapıyoruz?
Aynen öyle.
Sikişerek unut acılarını
Ha siktir!
Selam Hope.
Evet, harikasınız!
İşte benim öğrencilerim!
Öğrencilerim benim!
Herkese alkış!
Cinsel perhiz öğretilse ne olur?
Cinsel perhiz öğreten okullarda
hamilelik ve zührevi hastalık oranı
cinsel eğitim veren okullardan
daha yüksek.
Eğer gençlerimize
özgürlük, bilgi ve güven verirsek
başarı oranımız çok daha…
Affedersiniz Dr. Milburn.
Görünüşe göre Moordale Lisesi'nde
bazı olaylar oluyormuş.
Kampüsteki muhabirimize canlı bağlanalım.
Moordale Lisesi'nin, Seks Okulu adını
geride bırakması gereken günde
durum tam tersine dönüştü.
Öğrenciler protesto düzenleyerek
sekse pozitif baktıklarının altını çizdi
ve yeni müdire Hope Haddon'ın
zamanın gerisinde kaldığını söylediler.
-Arkamdaki Vulva Duvarı'na baktığımızda…
-Otis?
…sormamız gereken soru şu,
ilericiliğin ne kadarı çok fazla?
-Bu insanlar biliyor, hissedebiliyorum.
-Tamam.
Merhaba.
Sarışın, yeşil gözlü bir kadın
gördünüz mü?
Ona benziyor ama daha yaşlı.
-Peki, sağ olun.
-Sağ olun.
Bu aptalca bir fikirdi.
Çocukken kendini suçlu hissettiğinde
bizi hep buraya getirirdi.
En azından denedin.
Merhaba anne, merhaba Elsie.
-Burada ne işin var?
-Sana sormak lazım.
-Annemle gemiye bineceğiz.
-Siktir.
Hadi ama!
Bu inanılmaz.
Bu seninle başladı, biliyorsun.
-Nasıl yani?
-Sen ve Maeve'le.
Klinik sayesinde sorunlarımızı konuştuk.
O olmasaydı
bence duvarlara vajina çizilmezdi.
Vulva.
Yardım etmeyi seviyorsun.
Seni sevmemin sebeplerinden biri de bu.
Canın yandı, biliyorum
ama bence bu yönünü kaybetmemelisin.
Oldukça güzel bir yön.
Sağ ol.
-Gitmem lazım.
-Nereye?
Tanrım, şu klitoris muhteşem!
-Gidelim mi?
-Tamam.
Hah, işte.
Alo?
Michaela, akşam Maureen'i davet ettim.
Umarım sorun yoktur.
Sonuçta daha boşanmadınız.
Yok, sorun değil.
-Yeni sevgilisi geliyor mu?
-Umarım gelmez, senin için çok tuhaf olur.
-Neyse, kaçtım. Görüşürüz.
-Görüşürüz.
-Yaptığımıza inanamıyorum.
-Evet.
-Seninle gurur duyuyorum.
-Ben de seninle.
-Kendimi dışlanmış hissettim.
-Olur mu hiç?
Yarın görüşürüz.
-Görüşürüz.
-Görüşürüz Viv.
-Selam.
Takılmak ister misin?
Olur.
Pekâlâ, sizi şöyle alalım.
Atlayın bakalım.
-Daha sekiz haftam var.
-Oturun bakalım.
-Siz okulda terapi yapan hanımsınız.
-Evet, oyum.
Kızım Moordale'a gidiyor.
Biraz zor bir dönem geçiriyor.
Açıkçası endişeliyim.
Keşke kampüste
sizin gibi bir profesyonelle konuşabilse.
-Pardon, şu an bunu düşünmek istemezsiniz.
-Hayır, başka bir şey düşünmek iyi geldi.
Neden zor bir dönem geçiriyor?
Nefes almaya devam.
Okula gitmek istemiyor.
Diğerlerinden hep farklı oldu.
Uzaylılara filan takıntılı.
Bence insanlar onu anlamıyor.
Bazen ben bile anlamıyorum.
Eminim sandığınızdan
daha çok benziyorsunuzdur.
Onun dünyasında ilginizi çeken,
ortak bir alan bulmaya çalışın
ve diyaloğu oradan başlatın.
-Sıçayım!
-Mum üfler gibi nefes alıp verin.
Jakob'u bir daha arayayım.
Çok tuhaf.
Bu seansı isteyen oydu ama geç kaldı.
-Jean olmasa buraya gelmez miydin?
-Hayır.
Belki bu zamanı senin duygularından
bahsetmek için kullanabiliriz Jakob.
-Ben gayet iyiyim.
-Pek iyi görünmüyorsun.
-Sinirli gibisin.
-Geç kaldı.
Önceki evliliğini sorabilir miyim?
Karım vefat etti.
Evet ama merak ediyorum.
Ölmeden önceki ilişkinizi
anlatabilir misin?
Tanıştığımızda gençtik.
Onu çok seviyordum.
Sanırım o da beni sevdi.
Ama çok gençtik, ikimiz de çok saftık ve…
Çocuk yaptıktan sonra işler değişti.
Nasıl değişti?
Başka biriyle tanıştı.
Sanırım…
Benden ayrılmak istiyordu.
Sonra hastalandı.
-Çok kafa karıştırıcıydı.
-Evet, tahmin edebiliyorum, öyledir.
-Ama onunla kaldın.
-Evet, biri hastaysa bırakıp gidemezsiniz.
Yürüttük işte.
Sonuna kadar.
Ne zaman yas tuttun?
Öldüğü zaman
ben paramparça oldum.
Evet ama eşin başka biriyle olduğunda
kaybettiklerinin yasını ne zaman tuttun?
Artık birine güvenmek çok zor olmalı.
Hele ki karının ihanetine dair hislerini
tam olarak sindirme fırsatı
bulamadığın için.
Evet, bir güven problemim var.
Ama denemek istiyorum.
Çok mu hızlı gittim?
-Evet, çıkartsan iyi olur.
-Sorun değil.
Yani çıkartmasan.
-Affedersin.
-Sorun değil.
Gerçekten çok güzelsin.
Pardon, "güzel" kızlara özgü.
Söylemedim farz et.
Güzel olmasan da senden hoşlanırdım…
Gerçi güzelsin
ama erkekler de güzel olabilir.
-Ruhları güzel olabilir.
-Jackson.
-Merak etme.
-Tamam.
Öyle demek istemedim.
-Özür dilerim.
-Merak etme, sorun değil.
Tamam.
Sanki işi mahvettim.
Dursak mı?
Evet, sen gergin görünüyorsun,
şimdi ben de gerildim.
Evet.
-Başka zaman yine deneriz.
-Evet.
Evet.
Bu iş ciddiye binerse
kuir bir ilişkiye girmiş olacaksın.
Bu sana uyar mı?
Evet, bununla hiçbir sorunum yok…
Hem de hiç.
Gitmem lazım.
Anneme bir konuda yardım edeceğim.
-Öyle mi?
-Evet.
Ama ben… Evet, tamam.
-Görüşürüz.
Bu da neydi?
Bunu yapmak istemiyorsun, o yüzden aradın.
Bana ne istediğimi söyleme.
Bize bakıp duran kız kim? Beni geriyor.
En iyi arkadaşım Aimee, beni o getirdi.
-Sivil polis mi?
-Hayır.
Çok teşekkürler.
Ben ne bileyim?
Polisi aramakta çok iyisin.
-Benim de ağzıma sıçıldı.
-Senin mi ağzına sıçıldı?
-Çocuğunu alsınlar da gör.
-Anne, ben 17'yim.
-Seni ihbar etmek zorunda kalmamalıyım.
-Yanında değildim, biliyorum.
Ama Elsie'yle işler farklı.
Ona daha iyi bir hayat sağlayacağım.
Anne, ayık kalamıyorsun.
Bu seni kötü biri yapmaz
ama Elsie'nin temiz birine ihtiyacı var.
Anna gibi mi?
Gidip Anna'yı görebilir miyiz?
Hadi Els, gidelim.
-ABD'deki zeki çocuk programına girdin mi?
-Sen nereden biliyorsun?
Isaac söyledi.
Evet, girdim ama karşılayamam.
Anne, Anna'yı görmek istiyorum.
-Sence Anna onu seviyor mu?
-Evet, seviyor.
-Bak, Maeve'le beraber kalacaksın.
-Seninle kalmak istiyorum anne.
Gittiğim yer güzel değil.
Hep yağmur yağıyor. Kızartma da yok.
-Seni seviyorum.
-Ben de seni seviyorum tatlım.
Maeve'le Anna'ya git,
ben ziyaret edeceğim.
-Tamam mı?
-Tamam.
Çok şanslı bir anneyim. Görüşürüz tatlım.
Fikrimi değiştirmeden al götür.
Elsie, gel. Bana sarıl bakayım.
Hoşça kal anne.
Lily, ben Otis.
Girebilir miyim?
Bugün seni özledik.
Hope'un size yaptıklarının
yanlış olduğunu tüm okul anladı.
Moordale'ı değiştirmek için
bir araya gelip savaştık.
İnanılmazdı.
Ama bir yandan da üzüldüm.
Çünkü…
Son zamanlarda kendimi çok içe kapadım.
İnsanlara yardım edebileceğime
inanmayı bıraktım.
Geçen dönem çok canım yandı.
Hem de çok.
Kliniğe devam etmek istemedim.
Ama bu iyi bir arkadaş
olamayacağım anlamına gelmiyor.
Hope seni aşağıladıktan sonra
seni gördüm.
İyi olup olmadığını sormadım.
Sormalıydım.
Sormadığım için çok üzgünüm.
Neden yerdesin?
Uzaylı ıvır zıvırı ister misin?
Hepsini atıyorum.
Gerek yok, sağ ol.
-Ola konuşmadığınızı söyledi.
-Kavgalı sayılırız.
O da zor bir dönem geçiriyor.
Annesini çok özlüyor.
Belki aklım başka şeylerle doluydu
ama onunla konuşmaya hazır değilim.
Arkadaş olduğumuzu düşünmemiştim.
Beraber pek vakit geçirmiyor olabiliriz
ama birbirimizi seviyoruz.
Fena değilsin.
İçe dönmekten kastını biliyorum,
ben de aynı şeyi yapıyorum.
Canım yandığında
ya da uyum sağlayamadığımda.
İçe kapanınca ne yapıyorsun?
Öykülerimi düşünüyorum.
Başka gezegenleri
ve galaksileri düşünüyorum.
Çocukken hep yapardım ama…
Sanırım büyünce tuhaflaştı.
Birçok insan kaçmak için
zengin fantezi dünyaları yaratır.
Çoğu sanatçı böyle yapar.
En tuhaf, en hassas yönlerini
eserlerine dökecek cesaretleri vardır.
Böylece başkaları
o kadar yalnız hissetmez.
Teşekkürler Otis.
Ama sanatçı olduğumu sanmıyorum.
Bence olabilirsin.
Artık uzaylılar hakkında
yazmama kararı alsan bile
kimseye seni aşağılama gücünü verme.
Sen harikasın.
Olduğun hâlinle.
MAEVE: ELSIE'Yİ SAĞ SALİM BULDUK!
EUGENE ARIYOR
ARAMA SONA ERDİ
NERELERDESİN?
SANA BİR ŞEY SÖYLEMEM LAZIM!
EUGENE: DIŞARIDAYIM.
Yarışma için hazır mı, bilmiyorum.
-Muhtemelen aptalca.
-Adam!
Yarışmaya katılman harika.
Annen çok gurur duyacak.
-Annemi çağırmadım.
-Sadece beni mi çağırdın?
İstediğim tek kişi sensin.
Düşünüyordum da…
Beraber dışarı mı çıksak?
Biraz gey bir yerlere gideriz.
Gey bar gibi mi?
Evet.
Ya da bir gece kulübüne filan.
Giyinip süsleniriz. Eğlenceli olur.
Bence bu pek benlik bir şey değil.
-Sana makyaj yapmamı seviyorsun.
-Evet, odamdayken.
İnsanların önünde yapmaya
hazır olup olmadığımı bilmiyorum.
Sadece biz bize olmak hoşuma gidiyor.
Bir şey söylemem gerek.
Başka biriyle öpüştüm.
Nijerya'da.
Ne yaptın?
Oluverdi işte. Çok özür dilerim Adam.
Madam'ı beslemem lazım.
Madam?
Harika.
Neredeyse bitti Jean.
Jakob hangi cehennemde?
Nefes alıp vermeye devam Jean,
harika gidiyorsun.
Harika!
İşte böyle.
Neden bu kadar kalabalık?
Bebekler erken gelince
doğuma hepimiz gireriz.
"Üç yer zarar gördü" dedim.
Doktor da "O zaman oralara gitme" dedi.
Tüh, Maureen gelemeyecekmiş.
Salata harika, sen mi yaptın Peter?
Yemek yapmaya vaktim yok.
Tanrı aşçıları o yüzden yaratmış.
Güzel.
Salatayı ben yaptım.
-Tarif nereden?
-Bir televizyon programında gördüm.
Ama beyaz peyniri ve maydanozu
ben ekledim.
-Yemek yapabilen erkeklere bayılırım.
-Salata, yemek sayılmaz.
Kâseye yeşillik koymuş.
Tatlı için çikolatalı ve pancarlı kek var,
sen asıl onu tat.
Muhteşem ötesi, hem de glütensiz.
Suçluluk hissi yok.
İçinde tatlı bir şey var.
Sosuna bal koydum,
ayrıca nar taneleri ekledim…
Nar…
Biri kardeşime iş bulsun.
Belli ki fazla boş vakti var.
-Ne yapıyorsun?
-Gidiyorum.
Niye? Yetişkinler yemek yiyor.
Çünkü hayatımın bir saniyesini daha
seni seviyormuş gibi davranarak geçiremem.
Korkunç birisin.
-Biraz abartmıyor musun Michaela?
-Benim adım Michael!
Hayatım başarısızlık dolu.
Karım beni terk etti,
oğlum benden nefret ediyor ve işsizim.
Ama senin gibi boktan biri olacağıma
bunların hepsini tercih ederim.
Çocukken de boktandın,
ölene kadar da boktan olacaksın.
Muhtemelen babam boktan biri olduğundan.
O sana zorbalık yapmasın diye
sen bana zorbalık yaptın.
Gerçekten çok yazık.
Ama artık büyüdüm, bu benim sorunum değil.
Hoşça kal Peter.
Bu kâseyi seviyorum.
Selam, mesajlarını aldım.
-Jean nerede?
-İçeride.
İşte böyle.
Bir kez daha ıkınman lazım Jean.
Hadi.
İşte böyle, başardın.
Bir kızın oldu!
-Geç kaldım, özür dilerim.
-Kızımız oldu.
Başardın.
-Çok ufak.
-Hem de çok.
Çok iyi iş çıkardın.
-Garip hissediyorum.
-Ne?
Bir terslik var.
Ne? Bir terslik mi var?
Ne oluyor?
-Ne oluyor?
-Dışarı çıkın.
Çok teşekkürler Maeve.
Gel bakalım.
Bu gece de burada kalsana.
Berbat bir gün geçirdin.
Çok güzel olur. Arkadaşıma veda edeyim.
Tamam.
Maeve, duygusal muhabbet sevmiyorsun
ama düşünüyordum da
senin yanında annen yok,
benim annemin de parası olmasına rağmen
bazen boktan olabiliyor.
O yüzden diyordum ki
belki biz birbirimizin annesi oluruz.
-Sağ ol anne.
-Rica ederim anne.
-Merhaba Maureen.
-Merhaba.
Salata yaptım, Adam'la seversiniz dedim.
Bu doğru değil, seni görmek istedim.
Bir de diyecektim ki…
Beraber yaşaması zor biriydim,
katı ve sinirli olduğumu biliyorum.
Spontane davranmayı,
mutlu olmayı bilmiyorum.
Ama değişmek istiyorum.
İstediğin adam olmak istiyorum.
Konuşabilir miyiz?
Konuşmak istemiyorum.
ERIC: BENİMLE KONUŞUR MUSUN LÜTFEN?
OKUNDU
-Merhaba, yine ben. Maeve burada mı?
-Evet, arka bahçede.
Selam.
Selam, burada ne işin var?
Seninle konuşmam gerekiyordu.
Ne oldu?
Mesele klinik değildi.
Sana yakın olmak için yaptım.
Sonra sayende bir konuda iyi olduğumu,
yardım etmeyi sevdiğimi fark ettim.
Mesajımı görmezden geldin sandım,
kalbim kırıldı.
Kliniği seni hatırlattığı için bıraktım
ama mutsuz oldum.
İnsanlara yardım etmek istiyorum.
Senin için mesele sadece paraydı
ama yine ekip olabilir miyiz lütfen?
Seninle olamasam da
seni her gün görmek istiyorum.
Sen yokken sanki her şey yanlış.
Mesele sadece para değildi.
Sana yakın olmak istedim.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ